[音乐]
两周内进行十五次锻炼以形成体形，您是否已经拥有
你的梦想还是你还在梦想中，你觉得现在是时候了
开始锻炼我们在积极的一面要鼓励您开始工作
今天就在您梦dream以求的身体上，让我们开始吧，尝试这15个简单的方法
练习时不要停下来观看练习威尔数
[音乐]练习数15侧举
用直的躯干站立并将您的肩s骨挤压在一起
双腿并拢，并与您的手掌并举，与您的手臂成一臂长
向内的手稍微弯曲肘部并举起哑铃
最高点是它的肩膀水平将躯干保持在静止状态
如果不进行常规锻炼，则在举起双手时呼气
哑铃，您可以使用小瓶水代替，我们尝试将其用于
开始时，您几乎应该每次锻炼30秒，这是您的半分钟
在15到20分钟的热身训练中开始每次锻炼，这为您的锻炼做好了准备
身体肌肉的即将到来的锻炼，这有助于避免肩部和肩部受伤。
手臂锻炼将帮助您创建前头和中头的瘦二头肌陷阱
在这些三角肌中，这些肌肉群支撑着颈椎，因此
否定了上班族疾病骨软骨病的主要作用
剩下三秒钟只有几秒钟，一个做得很好，让我们继续下一个
练习数字十四哑铃二头肌卷曲站立与一个直的躯干和
挤压双肩blade骨，双脚并拢
举重并抬起手肘挤压将躯干保持在静止状态
举重时呼气，让我们开始
这又是半分钟，这个练习有基本动作，但是非常高
功效，可帮助您的肩膀和手臂看起来准确且合身
如果您定期执行此练习，将会看到很大的变化
在几周内在你体内
[音乐]
三对二完成了，准备下一次练习并不难
练习编号13交替的手臂躺下并保持膝盖弯曲一半
握住重物，备用手臂确保您的重物不会碰到
地板上，一只手掌朝下，另一只手朝上，呼气并吸气
自由地运动，同时手臂交替屈膝，膝盖弯曲一半
大约需要30秒的准备时间，您知道人们倾向于猜测吗？
通过判断她的脖子和胸部区域的状态来判断女人的年龄
锻炼将有助于快速有效地锻炼胸部肌肉
[音乐]做得好，我们继续练习12
哑铃卧推和哑铃飞躺下并保持膝盖半弯曲
姿势让您的哑铃用一只手臂和一个哑铃进行哑铃按压
哑铃与另一只手臂交替飞行，当您完成
一套换手并像平常一样举手时重复呼气
30秒即可完成锻炼，这会花费您的时间并控制您的
呼吸练习哑铃
一只手按一下，而另一只手交替向左挥动哑铃
右左右[音乐]
太好了，您已经可以为下一个做好准备了吗？
[音乐] 11号哑铃弯腰练习
将一条腿放在椅子上，将您的躯干向前弯曲，然后将手放在
支撑上半身的椅子与地板平行，直向下看
将体重直接拉到胸部，保持手臂靠近
一侧并保持躯干静止，使重量直线下降
当您将重物拉到此处时，呼气到起始位置呼气
秒，让我们开始在您的锻炼中包括这些练习，以防止
进行这组运动时脊椎和姿势出现问题，例如
哑铃摆动使您的背部年轻健康
[音乐]是的，你做到了
累了我们可以继续做10号运动吗
弓步哑铃排执行弓步并将一只手臂放在腿上，确保您的
背部挺直，直直向下看，将重物直拉到一侧
胸部保持上臂靠近身体并保持躯干
平稳地将配重垂直向下降低至起始位置，呼气为
你把重量拉了三十秒就开始记住，如果你
开始感到筋疲力尽，您可以随时暂停视频并休息一下
记住正确的呼吸很重要
[音乐]你是完美的运动数字
地板上的九个哑铃挥杆动作，一只手握住一个哑铃
您的上半身与地板平行，直向下看，将哑铃拉至
肘部略微弯曲且手掌朝您胸部的一面
进行挥杆时地板呼气，接下来的三十秒已经开始
如果您感到紧张，这是您背部肌肉的最后一项运动
返回，您应该立即停止操作
请记住，独立运动有可能取得很大进步
没有私人教练，这可能有点困难吧
[音乐]非常需要锻炼的锻炼次数
八个仰卧起坐躺在地板上，后背平坦，膝盖弯曲
将您的手放在头部旁边，并保持直立的姿势，并确保
下巴不触及胸部区域将上半身向前并带来
准备好仰卧起坐时，您的肩blade骨刚从地板上呼气
出发吧，现在是摆脱腹部的时候了
如果您对腹部肌肉感到不安全，则这些脂肪很经典
每天几分钟，练习将对您有很大帮助，很快您就可以
炫耀你的腹肌
[音乐]出汗其实很深
呼吸并继续锻炼，七号腿抬高躺在地板上，
背部平放，双腿向前方伸展，将手放在身体下方
手掌朝下的臀肌抬高和放低腿，而不会触及
举腿时呼气，这是另外半分钟，我们都知道
这个练习很好，它可能是最难执行的，但是我们敢打赌，您会
就像你在那边没事的结果一样
[音乐]两全三二一完成了
准备继续练习六号四分之三仰卧起坐的惊人动作
[音乐]躺在地板上，背部平放，
膝盖弯曲，使您的手在您的面前看起来笔直，在您的面前，
确保您的下巴不触及胸部
膝盖和呼气占据初始位置，去这个也不是
简单，让我们看看如何做到这一点，确保您正确地进行了锻炼
这是非常有效的练习，但是，如果您有任何感觉
背部疼痛停止它，继续进行下一个运动
但是我们确定你还可以，并且享受它不是吗
现在你在1到10的规模上有多累
[音乐]是下一次运动的时候了
五号空中自行车躺在地板上，后背平坦
将手放在头部旁边，确保下巴不触及胸部
区域用一只脚向前踩单车踏板运动，
抬起另一只腿的后背，使您的右肘靠近您
侧卧时左膝盖弯曲，请勿在换气时触及地板呼气
我们应该从腿开始，这是另一种普遍的运动，我们都记得
从我们的童年开始，就好像骑自行车一样，您喜欢骑自行车
不要碰到地板的方式[音乐]
做得好，我们只剩下几个练习了，这是下一个
练习四号跳弓步，直身站立，用手臂
协助您在前方摆出跳跃式的表情
进行弓步时，请确保膝盖保持在脚后
准备着陆时，请确保后腿站立在脚上呼气
跳这个练习只需要十五秒就可以开始
做得好，您还记得正确的呼吸吸入吗？
呼气只剩下几秒钟，三两两，你敢做，我们敢打赌你已经
精疲力竭或不参加第三项运动
弯曲腿部摆动，将手放在椅子上以支撑身体，保持背部
笔直看向下笔直向上摆动腿部，直到与地板平行
抬高腿部时保持躯干平稳地呼气，这有点
您现在可以轻松进行十次操作吗？现在，腿和臀部可能是最多的
在腿部等问题部位，人体重要的减肥部位
臀部和臀部是女性健身中最流行的问题
跳跳，下蹲等水平练习非常有效，完美
我们几乎只剩下几个练习第二个练习了
深蹲和反侧弓步站立，躯干伸直，手臂向前
蹲下时要确保膝盖与脚保持一致
进行弓步时，您的腿向后退，膝盖不向一侧
完成下蹲动作和一顿午餐时，触摸地板呼气
十倍，我们知道，随着您的前进，您可以包含更复杂的内容
锻炼程序中的技巧和较重的体重这些练习是
非常适合您的绳肌，使膝盖关节不弯曲的肌肉和
臀肌加上它们会训练您的整个身体，因此请在日常锻炼中加入它们
你很棒[音乐]
锻炼一号膝盖时，抬起脚时要着重于脚跟
固定在肩膀上的哑铃使躯干伸直，保持膝盖
一直保持半弯的位置，
站立时开始锻炼的腿呼气，至少应该这样做
一旦你的身体习惯了十倍
您可以切换到不同肌肉群的最佳运动量
全身锻炼计划使您的辛苦工作为每一个新事物而自豪
成就并保持积极主动
在那里你很完美，你知道其他有用的吗
练习在评论中与您的结果分享它们，请点击
视频下方的“赞”按钮[音乐]